# C# - Home work 7
***
#### Task 1. 


Определить сколько раз самое длинное слово встретилось в тексте. 

Например: `EPAM was ranked as a Top 25 Enterprise Company in IDC’s Financial Insights FinTech Rankings. This prestigious ranking recognizes the top global enterprise providers of financial technology serving multiple industries that derive less than one-third of their revenues from financial institutions.`

Сформировать новую строку типа `StringBuilder` из слов, заключенных в скобки. 

Разделителями слов считать пробел, точку, запятую или символ конца строки.

Исходную строку не вводить, а задавать в виде константы.


***
#### Task 2. 

Заменить все большие буквы в исходной строке маленькими. 

Например: `Happy New Year! I am a small. I am a very happiness!`

После каждого слова вставить символ `$`. Сформировать массив строк `String` из предложений текста, в которых все слова состоят не больше чем из пяти символов. 

Разделителями слов считать пробел, запятую, точку с запятой. Разделителями предложений считать точку, восклицательный и вопросительный знаки, символ конца строки.

***
#### Task 3. 

Определить количество предложений, содержащих даты в формате `дд/мм/гггг` или `дд.мм.гггг` и адреса электронной почты. 

Например: `Вася прислал Маше 12.03.2018 года письмо по адресу masha3@mail.ru с шифром ы12/04/201890.!!! Маша была рада.... Она 31/12/2018 ждет Васю в гости по адресу a_s.d2@yandex.ru.com. 
Он надеется, что он приедет!!! Это мечта под номером 45.06.2000`

Заменить в исходной строке в каждой дате год из четырех цифр на год из двух цифр.

***
#### Task 5.

Создать структуру, которая должна содержать следующие элементы: 

* поля для хранения фамилии;
* даты рождения;
* даты поступления;
* диагноза;
* свойство для определения продолжительности пребывания в больнице в днях;
* метод для определения возраста. 
Для описания последнего поля необходимо создать перечисление (например, пусть `diagnoz` это перечисление с константами Грипп, Ангина, Пневмония, тогда поле с диагнозом должно быть описано так: `diagnoz bolezn`;). 

Разработать программу, которая выполняет следующие действия:

* Формирует массив структур. 
* Выводит информацию о пациентах с заданным диагнозом.

Перед выводом пользователю предлагается возможность выбора формата вывода: если пользователь нажмет клавишу `Home`, будет выводиться фамилия и возраст, а если `End` – фамилия, дата поступления и год рождения. 

Дополнительная опция: Выбор диагноза должен осуществляться посредством горизонтального светового меню. 


* Выводит информацию о пациентах в виде:

#### Грипп

№  | Фамилия | Продолжительность пребывания в больнице | Возраст  |
:--|--------:|----------------------------------------:|---------:|
1  |  Иванов |                  5                      |    15    |
2  |  Петров |                  12                     |    35    |

#### Ангина

№  | Фамилия | Продолжительность пребывания в больнице | Возраст  |
:--|--------:|----------------------------------------:|---------:|
1  | Сидоров |                  3                      |    28    |
2  |  Дибров |                  15                     |    43    |


***И т.д.***

Если информации по какому-то диагнозу нет, выводится заголовок с диагнозом и вместо таблицы фраза `«больные не обнаружены»`.

Информация в каждой таблице должна быть отсортирована по продолжительности пребывания в больнице.
